Chile Gaps Time

### 2020-01-17 docs/paper.Rmd
site back to root, problem rendenring tables in docs folder

---
title: 'Chile Gaps Time'
author: ""
output:
    html_document:
        smart: false
        toc: true
        number_sections: true
bibliography: "input/bib/My Library.bib"
csl: "input/bib/apa6.csl"
---

```{r include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(warning = FALSE,message = FALSE, cache = TRUE)
options(scipen=999)
rm(list=ls())
```

@@

![](input/images/tratoPNUD.png){ width=80%}

@@

![](input/images/gaps.png){ width=70% }

@@

<object width="800" height="1250" data="output/tables/desc.html"></object>

@@

![**Grafico 1**: salario percibido de obrero y el gerente entre 1999 y 2019](output/images/salario_per.png){#fig:brechper}

@@

![**Grafico 2**: Salario real y percibido del obrero entre 1999 y 2019](output/images/table_perriager.png){#fig:brechper}

@@

![**Grafico 3**: Salario justo para un obrero y un gerente entre 1999 y 2019](output/images/salario_justo.png)

@@

![**Grafico 4**:  Comparacion de las brechas salariales obrero-gerente, percibida y  justa, entre 1999 y 2019](output/images/Brechas.png)

@@

![**Grafico 5**:  Brecha salarial percibida y nivel educacional entre 1999 y 2019](output/images/gapper_educ.png)

@@

![**Grafico 6**:  Brecha salarial justa y nivel educacional entre 1999 y 2019](output/images/gapjus_educ.png)

@@

<object width="800" height="750" data="output/tables/table99.html"></object>

@@

<object width="800" height="750" data="output/tables/table09.html"></object>

@@

<object width="800" height="750" data="output/tables/table19.html"></object>

@@

<object width="800" height="900" data="output/tables/table_gapyear.html"></object>

>>>>

---
title: 'Chile Gaps Time'
author: ""
output:
    html_document:
        smart: false
        toc: true
        number_sections: true
bibliography: "../input/bib/My Library.bib"
csl: "../input/bib/apa6.csl"
---

```{r include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(warning = FALSE,message = FALSE, cache = TRUE)
knitr::opts_knit$set(root.dir = "../")
options(scipen=999)
rm(list=ls())
```

@@

![](../input/images/tratoPNUD.png){ width=80%}

@@

![](../input/images/gaps.png){ width=70% }

@@

<object width="800" height="1250" data="../output/tables/desc.html"></object>

@@

![**Grafico 1**: salario percibido de obrero y el gerente entre 1999 y 2019](../output/images/salario_per.png){#fig:brechper}

@@

![**Grafico 2**: Salario real y percibido del obrero entre 1999 y 2019](../output/images/table_perriager.png){#fig:brechper}

@@

![**Grafico 3**: Salario justo para un obrero y un gerente entre 1999 y 2019](../output/images/salario_justo.png)

@@

![**Grafico 4**:  Comparacion de las brechas salariales obrero-gerente, percibida y  justa, entre 1999 y 2019](../output/images/Brechas.png)

@@

![**Grafico 5**:  Brecha salarial percibida y nivel educacional entre 1999 y 2019](../output/images/gapper_educ.png)

@@

![**Grafico 6**:  Brecha salarial justa y nivel educacional entre 1999 y 2019](../output/images/gapjus_educ.png)

@@

<object width="800" height="750" data="../output/tables/table99.html"></object>

@@

<object width="800" height="750" data="../output/tables/table09.html"></object>

@@

<object width="800" height="750" data="../output/tables/table19.html"></object>

@@

<object width="800" height="900" data="../output/tables/table_gapyear.html"></object>
